Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Haharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Maaaring magkasalungat ang mga talim ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Pabigat♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 16=
Tanong sa akin ng kanyang kamahalan
upang maalis ang masasamang puwersa,
ngunit
Maaari ko ring ipagdasal ang namatay.
Kung siya
nakikita kayong lahat
labis na nagdalamhati,
hindi siya mapalagay
sa underworld.
aking panginoon,
matandang ginang,
at lahat,
huwag kang masyadong malungkot.
Ay ang masasamang pwersa
ang mapaghiganting espiritu ng aking kapatid?
Gusto mo bang
ganap na sirain ang kanyang kaluluwa?
Nuannuan,
ugali!
Ito ay sa Kanyang Kamahalan
pinaka pinagkakatiwalaang Mr. Immortal.
Kung talagang kaya niya,
magbayad ng dugo kay Grand Tutor Zhou!
sa halip na
sinusubukan na lokohin tayo at kumita
ang patay!
Sinungaling!
Hexu,
kung naririnig ako ng iyong espiritu,
parusahan ang sinungaling na ito!
Eksakto.
Malaking sinungaling!
Hexu.
Dongyang!
- Hexu!
- Dongyang!
Dongyang!
lumabas ka!
- Hexu!
- Dongyang!
Huminahon ka.
Patawarin mo sila.
Bata pa si Nuannuan.
Parang bata si Dongyang.
Huwag kunin ang kanilang mga salita
seryoso.
Stepmother, siya...
Nandiyan siya.
Hindi. Ito ay totoo.
Sapat na.
Hexu, lumabas ka!
Dongyang!
Tama na!
Tigilan mo na ang kalokohan.
O parurusahan kita.
Mr. Immortal,
paki follow ako.
May mga bagay na dapat pag-usapan ang aking panginoon at si Mr. Immortal
.
Walang ibang makalapit.
Napakadulas ng sahig.
Jiaoqian.
Hexu!
doon mismo.
Nandiyan siya.
Jiaoqian.
Dongyang must be too heartbroken
at nakikita ang mga bagay.
Alisin mo siya.
Tandaan,
huwag hayaan ang sinuman
abalahin si Mr. Immortal.
ako...
Kaya nagtago ka
sa Xue Mansion.
Ang pinaka-delikadong lugar
ay ang pinakaligtas.
kaya ko
gumamit ng mga gamit dito.
Sige.
Ngunit ang mga tao sa pamilya Xue
sobrang sama ng loob.
nasaktan ka ba
Nakatanggap ka ba ng parusa?
Pinrotektahan ako ni Young Master
at ang pamilya Xue.
Hindi mo na pinansin
ang dating kakilala.
Una ko siyang nakilala.
syempre,
siya ang matandang kakilala.
Inaamin mo na hindi mo ako pinansin, Feng?
ano sabi mo
Tinatawag mo ako noon
Miss Feng.
Tinatawag ka ng Young Master na Feng,
bakit hindi ko kaya?
Gagawin ko pa rin.
Feng! Feng!
Feng!
Nagbibiro lang.
Bakit Xue Youshou
maglingkod sa Emperador
sa palasyo?
Mahabang kwento.
Kailangan niyang makipagkita sa aking panginoon
para pag-usapan ang plano.
Itatago ko
umalis ang mga bating.
Manatiling nakatago
at kumilos.
Magkita tayo mamaya.
Ikaw!
Masakit yun!
Huwag maging masama.
Anong nangyayari dito?
Mahabang kwento.
Pagkatapos ay gawin itong maikli.
Well,
sa araw na iyon ay uminom ako ng alak sa tavern.
Ginawa ako ng alak
nahihilo.
At nakilala ko ang ilang mga pulubi na kilala ko,
- kaya nakipag-chat ako sa kanila...
- Get to the point!
Umabot sa punto!
Ang punto?
Nahuli ako ng Grand Tutor Zhou,
binantaan ako sa pamilya Xue,
at tinanong ako
para sundin ang utos niya.
Ang pumasok sa palasyo bilang isang imortal
at makuha ang tiwala ng Emperador.
Para sa pamilya Xue,
Kinailangan kong pumayag.
tanga ka!
Paano ka pumayag?
Ito ay pagtataksil!
Dobleng parusa!
Kapag nalantad ang iyong pagkakakilanlan...
Binantaan niya ako kasama ang pamilya Xue.
Ano ang dapat kong gawin?
Panoorin ang pamilya Xue
sama-samang mamamatay?
Pagkatapos ay dapat kang mamatay.
Dapat namatay ka muna.
Sa ganoong paraan,
Hindi gagamitin ni Grand Tutor Zhou ang sikretong ito
upang takutin ang sinuman.
At ang iyong pagkakakilanlan
mamatay na sana kasama mo.
Ikaw ang dapat mamatay,
hindi Xue Hexu.
Ama.
ano bang sinasabi mo
Nakalimutan mo na ba
Ako ang totoong Xue Hexu?
Anak mo ako, hindi siya.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nabuhay ako ng mahirap na panahon
nagpapanggap na
dating Crown Prince.
Ngayon sabihin mo sa akin
mamatay?
Iniuwi mo ang natitirang iyon.
Gusto ko lang makita yung jade pendant niya
at aksidenteng naitulak siya.
Siya mismo ang nahulog sa tubig.
Ngunit gusto mo ang iyong sariling anak
para sisihin?
Siya ang imperyal na prinsipe!
Kapag tinulak mo siya,
pito pa lang siya.
Pagkatapos namin siyang iligtas,
tatlong araw siyang nakahiga na walang malay
at nawala lahat ng alaala.
Kaya,
sa lahat ng mga taon na ito,
ginawa mo ako
malayo sa bahay
at ang aking pamilya.
ama,
Kambal kami ni Nuannuan.
Noong bata pa tayo,
siya ang pinakamalapit sa akin.
Pero ngayon?
Nakalimutan mo na ba
nung huli mo akong nakita
at ano ang namamatay na salita ni Inay?
Nagreklamo na ba ako?
Ama.
Patay na ang dating Crown Prince.
Huling Empress,
Nabigo ko ang tiwala mo.
ngayon,
nabigo kaming protektahan
ang dating Crown Prince.
Pero at least, pinoprotektahan namin ang pamilya Xue.
Nakaraos ako sa lahat ng mga taon na ito
para lang sa pamilya Xue.
ama,
Ako na ngayon ang pinagkakatiwalaang imortal ng Emperador.
Magagamit natin ito
para mailigtas ang ating pamilya.
(Ako ang dating Crown Prince.)
(ako)
(ang Young Master
na binanggit ni Feng Zuoren.)
(Xue Family Ancestral Shrine)
(Hexu, Ikapitong Henerasyon)
Ako si Xue Hexu,
dito para bumati.
Ikaw ba talaga Hexu?
Akala ko patay ka na.
Lola.
Ako ito.
Sorry dahil niloko kita.
Patawarin mo sana ako.
Buhay.
Mabuti naman kung ganoon.
Lola.
Nagkunwari akong kamatayan sa pagkakataong ito
at hindi sinasadyang may nalaman.
kailangan kitang tanungin.
Mangyaring umupo.
Halika na.
gusto kong malaman
anong nangyari
noong ako ay pitong taong gulang.
Noon,
madalas kang dinadala ng iyong ama
upang maglaro sa mga suburb.
Isang araw, sinabi niyang
nalunod ka at nagkasakit.
Sabi niya kailangan mong gumaling
sa timog.
Ang paglalakbay na iyon
tumagal ng tatlong taon.
Sampu ka na nang bumalik ka.
Sa tatlong taon na ito,
ni minsan hindi mo ako nakita?
Sinabi ng iyong ama
na isinumpa ka ng Diyos ng Ilog,
sa takot na masaktan natin ang bathala.
Kaya walang pinayagang bumisita sa iyo.
Si Nuannuan ay umiyak nang husto,
pero hindi pa rin siya pumayag.
Nag hire ako ng karwahe
naglalakbay araw at gabi,
pero hinarang niya ako sa kalagitnaan.
Well,
walang nakakita sa iyo.
Nang bumalik ako pagkatapos ng tatlong taon,
may napansin ka ba?
Ano ang alam mo?
hindi ako
ang anak ng pamilya Xue.
Itinatago ni Ama ang katotohanan
na pinagpalit niya ako
kasama ang totoong Hexu.
Sa pagitan ng edad pito hanggang sampu,
ang mga katangian ng mga bata ay lubhang nagbabago.
Ngunit konektado ng dugo,
paanong hindi ko makikilala
sarili kong apo?
Ngunit ang iyong ama
patuloy na nagpipilit
Ikaw ay Xue Hexu.
alam ko
palagi siyang kumikilos nang maingat,
hindi kailanman kumikilos nang walang ingat.
Kahit anong tanong ko sa kanya,
patuloy niyang pag-angkin
ikaw ang tunay kong apo.
Sino ka ba talaga?
ako ang isa
na paulit-ulit na naglalagay
sa pamilya Xue sa panganib,
gumuhit ng hinala ng Emperador.
ikaw ay
ang dating Crown Prince, si Jia Xun?
Bakit mo ito tinago sa akin?
ako...
Hindi ko ito itinatago sa iyo.
Alas siyete, nahulog ako sa tubig
at nawala ang mga alaala ko.
Sinamantala ni Tatay ang pagkakataong ito
para ipagpalit ako
kasama ang totoong Hexu,
at hiniling na umalis siya,
nagpapanggap na ako.
Kahit ngayon,
wala pa rin ang mga alaala ko.
Narinig ko
lahat ng ito
sa panahon ng pagtatalo ni Ama
kasama ang totoong Hexu.
Kung gayon nasaan ang totoong Xue Hexu,
apo ko?
Siya yung Mr. Immortal
na pumunta sa bahay namin.
Pinangalanan siya ng ama
Xue Youshou.
ano?
Yung ipokrito,
swindling charlatan?
Anong nangyayari?
Lola.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Ang dinaranas ng pamilya Xue
nagmumula sa pagliligtas sa akin ni Itay ilang taon na ang nakararaan.
ngayon,
mga traydor na nagmamanipula sa korte
alamin ang aking pagkakakilanlan.
Kaya naman nagkunwari akong namatay.
lumapit ako sayo
para lang humingi sa iyo ng pabor.
Una,
Akala ko hindi ako sapat,
kaya ikaw
palaging lumalaban sa akin.
Hindi kailanman naisip
may napansin kang mali noon.
Kaya't naitago ka rin sa dilim.
Akala mo lang
Ako ay malayo at walang malasakit sa iyo.
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
Akala ko strict ka.
Pero hindi ko na namalayan
tiniis mo ang sakit
ng pagkawala ng apo mo.
Gayunpaman, ipinagkatiwala pa rin sa akin
ang pamamahala sa pamilya Xue.
♪ Nasa balikat ko ang bigat ng mundo ♪
Paanong hindi kita minahal?
Mayroon kang mahusay na karunungan
at malakas na pakiramdam ng responsibilidad.
Pero sa tuwing nakikita kita,
naalala ko ang apo ko.
anak,
inosente ka.
Ikaw ay nasa matinding panganib,
at kailangang magkunwari ng iyong kamatayan.
Bakit hindi humingi ng tulong sa iyong ama?
♪Nakita na ng mortal na mundong ito♪
Na-overwhelm na siya.
ayaw ko sa kanya
Para sisihin si Youshou.
Ito ang aking pangalawang kahilingan.
kailangan kita
para itago ang lahat tungkol sa akin
at itago mo ako
sa isang lugar na hindi nauugnay sa pamilya Xue
sa labas.
Doon, makakaisip ako ng plano
para iligtas ang pamilya Xue.
Panigurado.
Ako na ang bahala.
Siguradong poprotektahan kita.
Anong magandang panahon ngayon.
Mag-ingat ka.
Ito si Old Zhang,
ang matagal nang lingkod ng aking maternal family.
Siya ay lubos na tapat sa amin
at hindi pa nakapasok sa Xue Mansion.
Walang panganib ng pagkilala.
Siya ay tapat at tahimik,
hindi nakikichismis.
Gamit ang martial arts,
kaya ka niyang protektahan.
Magbalatkayo ka
bilang iskolar na kumukuha ng imperyal na pagsusulit.
Lola, salamat.
Si Miss Hua ay apo ni Matandang Zhang.
Labing-anim na taong gulang,
bihasa sa martial arts,
matalino at alerto.
sa tingin ko
medyo bagay siya sayo.
Dapat mong ayusin ang iyong kasal dito
pati na rin.
Lola.
Ito ay hindi nararapat
sa ngayon.
tapos kailan?
Hindi ka na bata.
Mahal mo pa ba si Ms. Wang?
Simula ng sumapi siya sa aming pamilya,
ginampanan niya ang kanyang tungkulin bilang isang ginang.
Talagang gusto siya nina Dongyang at Nuannuan.
Siya ay prangka,
taos-puso,
at mabait.
Ngunit hindi siya angkop na kapareha para sa iyo.
pasensya na po.
may tao ba dito?
Ikaw dapat si Mr. He. Pumasok ka na.
(Villa)
Ikaw ay dapat na Old Zhang at Miss Hua.
Pinapunta ako ni Madam Xue dito
para sa paghahanda sa pagsusulit.
Ako si He Yandao.
Naiintindihan namin ang iyong layunin.
Tiyak na gagawin natin
tratuhin ka ng mabuti.
(Sinabi ni Lola na tahimik si Old Zhang)
(at hindi kailanman nagtsitsismis.)
(Kaya siya ay mute.)
Saan ang iyong bayan?
May mga kapatid?
Mula sa Chang'an.
Dalawa kaming magkakapatid.
pangalawa ako.
(Kailan ka kukuha ng pagsusulit?)
Nobya ka na ba?
Hindi pa.
(Maghintay.)
(Gusto kong magtanong)
(kapag aalis ka para sa mga pagsusulit.)
Kahit sinong crush?
(Hindi,)
(Ang aking anak na babae ay nagsasalita ng walang kapararakan.)
(Paumanhin.)
tutulungan kita.
si mr. Siya.
Sinira ko ang iyong saranggola,
at dapat ko itong ayusin.
Hindi kailanman inaasahan
mayroon kang ganoong kasanayang mga kamay.
May salita sa saranggola.
Mula sa isang matandang kaibigan.
Yung crush mo?
Tapos magiging crush mo rin ako,
at iwan ang pangalan ko sa saranggola.
Ako na magdadala ng pagkain mo.
Teka ano?
(Clue Diagram, Feng Zuoren)
Xue Youshou, oh Xue Youshou.
Ginaya mo ako,
hinikayat ako hanggang sa aking kamatayan,
at niloko si Feng.
Ano ba talaga ang gusto mo?
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪